Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Qué bien portado! ¿Nombre?
Quedarse quieto.
Su nombre es "Budong".
¿"Budong"?
No, su nombre es Feliz.
Ese es un bonito nombre. Feliz.
Hola, ¡feliz!
¿Te pusiste en contacto con tu papá?
Sí, lo hice.
Lo olvidé por completo
Sobre la diferencia horaria.
Gracias por dejarme quedarme aquí,
o estaría durmiendo a la intemperie esta noche.
No lo creo
¡En realidad!
En realidad me gusta aquí.
Me siento seguro
¿Puedo preguntarte algo?
Mi papá no volverá a casa por un tiempo,
Así que durante este tiempo,
¿Podría quedarme aquí?
Porque mi madrastra
y su hijo están en casa...
Entiendo.
Gracias.
Recuerdo que me lo dijiste
Fuiste criado por tu abuela.
Han sucedido muchas cosas últimamente.
Yu publicó el clip
de usted como conductor designado
en el grupo de estudiantes extranjeros.
Sólo entonces supe que habías vuelto.
Deja de jugar con el sofá.
Si no te importa,
He limpiado esa habitación.
Puedes quedarte allí.
Estoy bien con eso
siempre y cuando no te importe.
Gracias, eso es realmente amable de tu parte.
Oye... ¿por qué lo hiciste?
¿Terminar trabajando en el zoológico?
Nunca lo supe
Te gustaban los animales.
A mi abuela le encantan los animales.
Ella dice que son más fáciles que las personas.
Hay muchas palomas arriba.
¿Puedo usarlos como modelos?
Quiero dibujarlos.
Volaste todo este camino
¿Sólo para dibujar palomas?
¡Por supuesto que no!
Las palomas están en todas partes.
Dibujo lo que veo.
Firmé un contrato con una galería.
Regresé para firmar el contrato.
y obtener algo de inspiración.
¿Quieres dibujar palomas?
Adelante.
Este lugar funciona.
La vista es bonita.
Puedo configurar mi lienzo
aquí mismo
y pintar.
Claro, claro.
El entorno es bastante básico.
Si te tomas el arte en serio,
Primero limpia este desastre.
Qué amateur.
El arte puede surgir en cualquier lugar.
¿Recuerdas cuando solíamos?
estar en el centro de actividades
o centro comunitario,
¿ensayando?
¿Cómo va el club de teatro ahora?
¿El club de teatro?
Bien,
Se disolvió justo después de que te fuiste.
Sin ti ahí,
¿Cuál es el sentido de juntarnos?
Déjame preguntarte,
¿Por qué nunca lo hiciste?
¿Mantenerse en contacto con todos?
¿De verdad no lo hiciste?
¿Extrañas a alguno de nosotros?
Mirando hacia atrás ahora,
En Canadá,
Yo era bastante ingenuo.
En aquel entonces, con el club de teatro,
Ni siquiera estaba seguro
Si realmente estuviera interesado.
Para mí,
Solo estaba matando el tiempo.
¿Estoy escuchando bien?
¿Ge Kaiyang?
Esto no suena como tú.
¿No lo decías siempre?
simplemente hacer cosas
¿Sin pensar demasiado en el significado?
Si es divertido,
¿No es eso suficiente?
La experiencia cambia a las personas.
Después de perderlo todo,
Veo lo privilegiado que eso sonaba.
Cuando estuve en Canadá,
A veces me pasaba esto
diálogo interno
acerca de la
significado de la vida.
En aquel entonces,
Pensé que vivir feliz
Fue suficiente para que la vida valiera la pena.
No fue hasta que regresé
que me di cuenta de lo mucho que me había perdido.
Le fallé a mi abuela
y fallé
Para manejar cosas en casa.
Sólo espero
que a partir de ahora,
No le fallo a nadie más.
También hay alguien más
Le debo mucho a...
Ese es mi nudo emocional.
¿Puedes decirme ahora?
¿Por qué volviste tú también?
La garantía personal de Kuang Dazhi
se cayó.
Mi visa de trabajo fue cancelada.
Lo lamento.
Está bien. Todo es cosa del pasado.
¿Por qué no te vas a casa?
Yo...yo volví
en pánico.
¿A qué casa debo ir?
¿Cuales son tus planes ahora?
Sólo espero que los problemas de mis padres
Resolverlo pronto.
Vive bien
y cuidar a mi abuela.
Me pregunto cuándo moriré,
¿Qué se escribirá en este formulario?
¿Y quién lo hará?
Complétalo por mí.
Pasaron muchas cosas después de mi regreso.
Afortunadamente, Lu Xinying estaba allí.
De lo contrario no lo sé
Cómo lo habría hecho yo.
¿Cómo terminaron ustedes dos?
¿Te gusta esto ahora?
No quiero entrar en detalles.
Pero definitivamente le debo mucho.
La vida no es más que una etapa.
[Recientemente, el Espacio Nacional]
[Centro de Monitoreo Meteorológico]
[ha emitido advertencias consecutivas sobre actividad solar.]
[Debido a las regiones activas,]
[a gran escala]
[eyecciones de masa coronal,]
[La Tierra está experimentando]
[vientos solares fuertes y sostenidos]
[y tormentas geomagnéticas.]
[Mientras que el espectacular fenómeno de la aurora]
[han llamado la atención del público,]
[pero vientos solares]
[y tormentas geomagnéticas]
[han provocado errores de navegación y posicionamiento]
[y otras cuestiones.]
[Informes oficiales indican]
[que durante las últimas dos semanas,]
[Accidentes de tráfico a nivel nacional]
[han aumentado alrededor del 18%]
[del mes anterior.]
[Sin embargo, los expertos aseguran]
[estos vientos solares y tormentas geomagnéticas]
[no plantea ninguna salud]
[riesgos,]
[Así que debemos mantener la calma]
[Pero manténgase alerta sobre la seguridad al viajar.]
Hola,
¡Señor Lee!
Um, sobre esto...
Recibí la propuesta del programa piloto,
pero ¿por qué es solo?
¿Señor Fu?
Entiendo,
Entiendo.
Sí, pero el señor Fu...
Lo sé, lo sé.
Ya ves, porque el señor Fu
es en realidad
muy tímido.
Sí, y
Cuando ve cámaras,
Definitivamente estará nervioso.
Estaba pensando que tal vez podría
participa también,
ayudar a crear un mejor ambiente,
y luego también
Presentar los productos.
¿Qué opinas?
Entiendo.
Está bien,
Lo entiendo.
Por supuesto que lo entiendo.
Está bien entonces.
Muy bien, eso es todo.
¡Bien!
¡Gracias!
Bien,
Vas solo
Es imposible, absolutamente imposible.
Partir
¿Y enfrentar las cámaras?
¿No se acordó antes?
Se supone que solo soy una mascota
¡Mientras hablas!
Bueno, no me quieren,
Así que ahora tendrás que ir solo.
¡No lo arruines!
Vamos a hacer esto,
Olvídate primero de la historia de la marca,
Memorizar la introducción del producto.
¡Apresúrate!
¡Anda tu!
¡Rápido!
Estos ensayos clínicos,
Yo solo lo haré
mostrarlos
para que lo leas.
Tú lo haces.
¡Muévete!
¡Rápido!
¿Cómo puedo recordar todo esto?
Eres un doctor,
¿Qué no puedes memorizar?
Déjeme ver,
Estas características de la piel asiática...
¿Qué tal yo?
¿escribirlos en tu mano?
Creo
Esta noche va a ser difícil
Si necesitas memorizar.
En tierra extranjera,
Nos enfrentamos
Muchos desafíos juntos.
Vi a mi esposa
lucha con problemas de la piel
causado por el nuevo
Clima y medio ambiente.
Mirándola
en incomodidad
Me rompió el corazón.
¡Por favor, para! ¡Te lo ruego!
¿Esto suena natural?
La forma en que hablas, realmente,
es incluso peor que
¡Lectura de IA!
Tienes tan buenos recursos,
pero aquí estás,
memorizando esto,
Mientras yo tengo que mirar.
¿Qué recursos?
Zhang Ran,
El presentador, locutor e influenciador,
¡Podría entrenarte fácilmente!
¿Ustedes dos todavía están en malos términos?
Mira lo que estás haciendo,
¡Me hace sentir tan culpable!
Culpa mía.
¡En realidad!
De verdad, a partir de ahora,
No diré nada, realmente.
Pero no puedes culparme completamente.
Yudong, déjame decirte,
algo muy importante con tu padre,
¡No le dijiste a Ran sobre esto!
¿Aún me dejas memorizar?
¿Aún me estás dejando?
¿participar en este piloto?
Bien, ahora eres un espécimen raro.
Simplemente sigue memorizando.
Sobre mi situación con ella,
Es complicado de explicar.
¿Qué quieres decir?
Ese día,
Quise explicarlo
pero me interrumpieron
y perdió la oportunidad.
Pero ella debería entenderlo.
No, ¿qué quieres decir con “debería”?
¡En las relaciones no se puede simplemente adivinar!
Ran incluso vino a verme.
¡Específicamente sobre este asunto!
Sobre los méritos e intereses de Cheng Man...
Hay tantos méritos.
Básicamente,
todas las virtudes de la humanidad.
Ella tiene un poco de cada uno.
¿Ella tiene?
cualquier cosa que le guste particularmente.
A ella le encantan muchas cosas.
Aire fresco, comida sana.
Flores y plantas, joyas.
Ella los ama a todos.
Mi hijo.
Y yo también.
A ella le gustan mucho ambos.
Si bebes así, te echarán.
¿Es eso así?
Sí.
Te echaré.
Ella te preguntó sobre Cheng Man.
Ella quiere aprender de un buen ejemplo.
Ella solo quería aprender
¿Cómo ser una buena esposa?
Mirala.
Tan proactivo en la solución de problemas.
Ahora mírate a ti mismo.
Debería
Mejora tu juego.
Nuestro.
¿Por qué estás?
¿Jugando con rompecabezas aquí?
¿Dónde está mamá?
Su mamá no está aquí. Pero yo sí.
¿Por qué estás aquí?
No dejes que beba eso.
¡Su mamá no lo permite!
¡Su mamá no está en casa ahora mismo!
¡Vamos, rápido! Nian...
¿A dónde fue su mamá?
Ella salió a cenar.
¿Con quién?
¿Cómo puedo saberlo?
Desacelerar.
Ven aquí.
¿Quién es?
Yudong, ¿qué pasa?
¿Quién es Zhang Ran?
¿cenando con?
Puedo estar equivocado.
Probablemente con Cheng Man.
Ella quiere aprender de ella.
No te relajes.
Es una buena oportunidad
para practicar esos ocho platos.
Salir.
Mamá, ¿puedes hacer algo con él?
Yudong se está volviendo muy irrespetuoso.
Nian, ve a tu habitación.
y jugar un rato, ¿vale?
Vamos, Nian, pórtate bien.
Papá jugará contigo.
Déjalo jugar solo.
No, iré con él.
No, debería jugar solo.
Quiero jugar.
¡Juega solo! Siéntate.
Toma esto, rápido.
Nian, ve a jugar
en la tienda.
Espérame en la tienda.
Jugaremos
El hombre de las cavernas loco más tarde.
No lo derrames
Los hombres de las cavernas están invadiendo.
Deja de aullar, siéntate.
Mis oídos están mal.
No quiero oír nada.
No hables
Tengas malos oídos o no, tienes que escuchar.
Me he quedado sordo.
No puedo escuchar nada
Esto es serio.
Mira a este niño.
A esta edad,
Todavía me quedo en casa.
No, sobre esto,
Cheng Man tiene sus propios planes.
Ella misma planificará y organizará las cosas.
Simplemente déjalo así, ¿de acuerdo?
Yo soy su abuela.
¿Cómo puedo no preocuparme?
¿Qué pasa con Cheng Man?
¿preparativos?
¿Qué plan tiene ella?
Su arreglo es simplemente
mantener al niño en casa.
Los niños necesitan jugar con otros niños.
Necesitan estar afuera a menudo,
Corriendo de un lado a otro, de un lado a otro.
Así es como se desarrolla su personalidad,
¿bien?
Así es como lo harán
integrarse más rápidamente a la sociedad.
Quedarse en casa todo el día,
¿Qué clase de vida es esa?
¿Duermes?
No es necesario integrarse en la sociedad.
¿Cuántos años tiene de todos modos?
¿Qué quieres de él?
Dígame usted.
Estás siendo ridículo,
haciendo declaraciones alarmistas.
¿En qué sentido soy alarmista?
Estoy afirmando hechos.
Bien, ya veo.
Cómo es.
No importa lo que diga,
Está mal.
Mientras su esposa Cheng Man,
Todo lo que ella dice es correcto.
Siempre dices que sí
A todo.
Todo lo que ella dice es correcto
Simplemente no te entiendo.
Un hombre adulto y digno como tú,
seis pies
alto.
Tu familia tiene sólo tres personas,
Incluyendo ese hámster.
Hijo, estás en cuarto lugar.
Te lo digo.
Su situación familiar es realmente preocupante.
Señora Wang, ahora está intentando...
causar problemas
En mi familia.
Tú...
Además, en nuestra casa,
¿Cómo es que no tengo estatus?
Mira, la sala ahora
Es todo mi espacio.
Todo esto es mío también, ¿ves?
Vamos, ¿esto es realmente tuyo?
Éste es su invernadero.
Sabía que era un invernadero. Afilado.
Al menos lo tengo
una pequeña área
Deja de bromear, estoy hablando en serio.
Deja de reír.
Bueno.
¿Tan lleno de ideas?
Dígaselo usted mismo a Cheng Man.
Me temo que al transmitir tu mensaje,
Quizás me esté perdiendo algo.
No.
Sabes que no me atrevo a hablar con ella.
Por eso te lo digo.
He encontrado la raíz.
Lo obtuve de ti.
Salir.
Yudong también lo aprendió de ti.
Mira esto.
¿Cómo transmitiste estos rasgos?
¿Incluso a Yudong?
Deja de decir tonterías.
Estoy tratando de discutir algo serio.
Estoy tratando de discutir
algo serio
Lo sé, lo sé. No te preocupes.
Deja de jugar, Nian.
Papá te llevará a la universidad.
Maldito seas.
Me estás matando.
Ven aquí, cavernícola.
No escuches a tu papá.
Está diciendo tonterías.
¿No estábamos jugando a ser cavernícolas?
¿Por qué estás jugando videojuegos ahora?
Simplemente déjalo jugar.
Sentarse.
Tu mamá no está en casa.
Realmente te estás dejando llevar.
Esto servirá por ahora.
Esta bien, por favor espere.
Dejame servirlo
Gracias.
He estado queriendo encontrar una oportunidad
Para agradecerle a Li Daoqi y a usted.
por ayudarnos tanto.
Esto es algo que compré para ti.
Yo lo escogí
No sé si te gustará.
Si no te gusta,
Puedo cambiarlo.
No me mires así.
No tengo otras intenciones.
Li Daoqi y Fu Yudong
Son como hermanos de todos modos.
Si lo vemos de esa manera,
Somos cuñadas.
No es extraño para mí tratar
Una cuñada a cenar.
Dime qué tienes en mente.
Solo un pequeño asunto.
Quiero invitarte a ser mi amigo.
y grabar un vídeo de conversación.
Nunca he grabado vídeos antes.
Soy nuevo
A su industria.
Además,
En realidad no somos amigos cercanos.
¿Bien?
Lo lamento.
De hecho,
Hay un guión.
Si durante la grabación,
cualquier cosa sale mal
Definitivamente asumiré la responsabilidad.
¿No es eso engañoso?
Zhang Ran.
Quizás estés acostumbrado a engañarte a ti mismo.
Pero no lo soy.
No te estoy cuestionando.
Es solo que... trabajamos en campos diferentes.
Somos personas diferentes.
No te apresures a decidir.
Permíteme ser honesto
hablarte de mi
¡Mamá!
Ya es muy tarde.
¿Por qué sigues aquí?
Déjame llamarte un coche.
Lo siento mucho.
Está bien.
Puedo gastar
Más tiempo con mi nieto.
Te preparé una sopa de hongos blancos.
Espera, déjame traerte un poco.
Gracias mamá.
Ni lo menciones
La temperatura es perfecta.
Mamá, ¿le diste dulces a Nian otra vez?
Bien...
Estaba llorando tan fuerte,
No pude calmarlo.
Todo ese llanto no es motivo para comer dulces.
Si lo satisfaces una vez,
¿Qué pasa la próxima vez?
Este azúcar añadido
No sólo es malo para los dientes,
pero también afecta su inteligencia.
¿Es tan serio?
En realidad me comí la mayor parte.
Esa revista médica
Ya te lo mostré antes...
Especialmente con
La condición de Nian ahora,
Es particularmente malo.
Ese...ese diario,
Realmente no lo entendí.
Recordaré este momento.
Si quieres
La próxima vez veré a Nian.
Cualquier requisito que tengas,
Sólo dímelo con antelación.
Si algo no está claro.
¿Estas peleando?
¿De qué estás hablando?
Te llamé coche.
Ya está aquí, vamos.
¿El coche esta aquí?
¡Vamos, vamos, rápido!
Me iré entonces.
¡Recuerda beber la sopa!
Gracias mamá.
De nada.
¡Oh!
Casi lo olvido.
Desde Li Daoqi
vendió la casa de bodas para su startup,
Así que después de pensarlo,
Tuve que reservar algo para ti.
Tómalo.
No, no, no!
Este dinero te fue dado.
Esta casa ahora es tuya.
Tómalo.
Ya lo has apoyado bastante.
Y ahora tú
No tengo muchos ingresos.
Considérelo nuestro deber filial.
Tómalo.
No me mires.
No es de mi parte
Intenté persuadirla anoche.
Ella insistió en dártelo.
Éste es su deber filial sólo hacia ti.
Bueno, bueno...
Si ese es el caso,
Entonces consideremos
Este dinero lo tengo guardado conmigo.
Cuando necesitas dinero,
Sólo pregúntame.
Te lo devolveré.
Está bien, está bien, entonces está decidido.
Bueno, es hora de irnos.
¡El coche está aquí, el coche está aquí!
Date prisa, ¡es tarde!
Está bien, descansa un poco.
Bueno.
Nos vamos.
Gracias mamá.
No es ninguna molestia
¡No te olvides de beber la sopa!
¡Cuídate, cuidate!
Envíame un mensaje de texto cuando llegues a casa.
Lo haré, lo haré.
Sacar todo el dinero
y enterrarlo en el hoyo.
En lugar de eso, te enterraré a ti.
Adiós.
Cuidarse.
Lo sé.
Hora de dormir, hora de dormir.
Alguien no quiere dormir.
¿No estás cansado?
Deja de malcriar a tu madre.
Tenemos que ser firmes con respecto a Nian.
Bien. Ella no vendrá la próxima vez.
Ella sólo causa problemas.
Le diré a la seguridad.
cada vez que la ven,
para escoltarla fuera.
Estoy hablando en serio.
Lo sé, lo sé.
Pero a veces,
Con Nian, realmente estás
Un poco demasiado preocupado.
No es necesario
¿Qué quieres decir con "demasiado preocupado"?
¡Él es mi hijo!
¿De quién más debería preocuparme si no es de él?
Sí, estoy hablando de mi mamá.
Mi mamá vino hoy
para cubrirte, ¿verdad?
Y cuidar de Nian no es fácil.
Incluso te hizo sopa de hongos blancos.
y todo,
Me preocupa tener hambre al llegar tarde a casa.
Es sólo un trozo de caramelo.
Entras y dices todo eso.
Comer dulces no es gran cosa.
He estado comiendo dulces desde pequeña,
¿bien?
Ella es mayor.
¿No podrías ser más comprensivo?
Sé que tu mamá trabajó duro,
Pero sobre el tema de los dulces,
Ya lo he hecho
Se lo dije muchas veces.
Y mira,
Nian debe tener
Jugamos juegos toda la noche.
¡Mira esto!
¿Cuando encendió la consola de juegos?
Ni siquiera lo sé.
¿Fue mi mamá quien jugó?
A ella le encanta jugar estos días.
Déjame decirte,
Deberíamos contratar una niñera.
Entonces tu mamá no lo hará
trabajar muy duro
Uno no es suficiente. ¡Contratemos cuatro!
Poner un círculo protector
con Nian en el centro,
Así que nada ni nadie
¡Puedes acercarte a él!
Está bien, lo entiendo.
En serio se lo diré a mi mamá.
Me he dado cuenta de que
Este asunto es muy serio.
Ya se lo haré saber, no te preocupes.
Se lo diré
Para escucharte, por supuesto.
Escuchar,
todo lo que hago ahora
Es para Nian y para ti.
¿Por qué lo hice?
¿Llegaste a casa tan tarde esta noche?
Cené con Ran
Por tu bien, ¿sabes?
Sí, sí.
¡Y sigues criticándome!
En serio, Zhang Ran debe...
Aprende de ti, de verdad.
En comparación contigo, Zhang Ran
No es nada.
¿Quieres tomar una ducha?
No.
Puedo frotarte la espalda.
No hay necesidad.
¿Y luego me frotas el mío?
No.
Sólo un pequeño exfoliante...
Estos influencers hoy en día
Son realmente interesantes.
Se está poniendo un poco aceitoso.
¡Perfecto!
Por favor, ponte los auriculares.
¿Podemos usarlos en cualquier lado?
Sí.
Cuando el director habla,
Todos podremos escuchar.
Si más tarde
las cosas se ponen demasiado intensas,
¿Tienes alguna inquietud?
Estoy bien con cualquier cosa.
Eres el personaje principal, tú decides.
¿Tienes alguno?
Incluso si lo hago, está bien.
Puedo superarlo
Vamos simplemente
Seamos honestos el uno con el otro.
Mentir sería demasiado problemático.
Bueno.
Muy bien, miembros de la tripulación,
¡Por favor, lárguense!
Sé que no te gusto.
En realidad, a mí tampoco me gustas mucho.
La razón por la que vine a conocerte hoy
es porque
No tengo a nadie más a quien recurrir.
No tengo amigos cercanos.
Como persona,
Tengo algunos problemas de personalidad.
Así que, ya sea en China o en el extranjero,
No tengo muchos amigos.
A pesar de cómo he aparecido
exitosos estos años,
En realidad no importa.
Cuando los tiempos son buenos,
Te sientes como si estuvieras rodeado
por amigos.
Pero una vez que los buenos tiempos han pasado,
Te quedas sin nadie.
Es muy triste.
Pensé
Sobre encontrar un extra para ayudar.
Pero después de pensarlo bien,
Al menos conozco a Li Daoqi
De adentro hacia afuera.
No intentarías engañarme.
Así que pensé hoy,
Podríamos intentarlo.
Está bien. Puedo entenderlo.
Si no quieres.
Y realmente tienes todo el derecho a serlo.
Está bien.
¿Crees que nosotros?
¿Parecen amigos cercanos?
Lo crean o no, es asunto de ellos.
Si estás dispuesto a ayudarme,
Aceptaré lo que piensen.
Bien, veamos la siguiente pregunta.
¿Alguna vez has?
¿Hablaste a espaldas de tu mejor amigo?
Por favor responda.
Tres, dos, uno. Muestra tus respuestas.
Genial, equipo Anran
Obtiene otro punto.
Para esta ronda de
El segmento "Encuentro de mentes"...
¿No se trata de ser honesto?
Sólo estoy intentando
Para hacerme lucir bien.
Seré honesto en la siguiente pregunta.
Ya lo he comprobado
los productos de las otras nueve marcas.
Déjame decirte, esta noche,
Son solo para completar los números.
Tengo un presentimiento
Ese Dr. Fu
Podría volverse famoso de la noche a la mañana.
Sólo mira.
Dr. Fu, Sr. Li.
¡Hola, Sra. Wang!
Bien.
Creo que lo tienes claro
Sobre el proceso de transmisión en vivo.
Sí.
Pero aún así necesito enfatizar.
En la transmisión de esta noche,
incluido el tuyo,
Habrá diez marcas.
Comprendido.
Cada marca tiene cinco minutos.
Para exhibir productos.
¿Cinco minutos?
Sí, durante estos cinco minutos,
Por favor asegúrese de seguir
El esquema que te enviamos anteriormente
y presentar los productos uno por uno.
Lady Wan te guiará.
Comprendido.
Sigue su ejemplo
y presentar en consecuencia.
Entendido. No te preocupes.
Espera, déjame saludar a Lady Wan.
Regresaré enseguida.
Doctor Fu, ¿entendiste?
¿Que acabo de decir?
¿Necesito repetirlo?
No hay necesidad.
Entonces, por favor, prepárate.
Señora Wan, él es el Dr. Fu.
Podría estar muy nervioso,
Así que por favor haz tu mejor esfuerzo
para apoyarnos.
Si algo sale mal,
tratar de ponerlo de nuevo en el buen camino.
Gracias, gracias.
Gracias.
Relajarse.
Lady Wan tiene todo bajo control.
Simplemente mantén la calma.
Sé lo más natural
y lo más relajado posible.
Ningún problema.
Se acabó...
¿Qué ocurre?
No, no, no digas eso.
No puedo recordar
una sola palabra
¡Eso es bueno!
Se refiere a ti y al Dr. Fu.
se han convertido en uno.
Esto es lo que llamamos
La forma más grande no tiene forma.
Y el recuerdo más grande es como el olvido.
¿Es eso siquiera un dicho?
Tranquilo, está bien.
Está bien.
Relajarse.
Lo estás haciendo genial.
¡Hola, Doctor Fu!
Quiero preguntar en nombre de todas las chicas.
¿Cómo podemos nosotras las chicas?
¿Cómo mantener nuestra piel en las mejores condiciones?
Protector solar.
Es decir, tratar de evitar
exposición directa al sol.
Por ejemplo,
para quienes viven en zonas costeras
y regiones montañosas,
y quien
A menudo participan en actividades al aire libre
y trabajar,
su piel
se daña más severamente.
En cambio, aquellos que
vivir en lugares con lluvia todo el año
donde no llegan
mucha exposición al sol,
Su piel está mucho mejor.
¿Qué pasa si conseguimos?
¿bronceado?
La mejor manera
es aplicar un poco de gel de aloe vera.
¿Qué debemos utilizar?
¿Para reparar nuestra piel?
Reparar...
¿Como repararlo?
Para...
Para reparar...
Hay algo que se llama
ceramidas.
Existe en nuestro
estrato córneo de la piel como
un fosfolípido.
Puede funcionar como
reparando nuestra piel dañada
e hidratante.
Sí.
¿Y tu esposa?
Mi esposa está bien.
Por lo que yo sé,
Cuando estabas estudiando
en Toronto,
Vivías con tu esposa.
El clima allí,
junto con productos para el cuidado de la piel
para tu esposa
Tipo de piel sensible, fue muy desagradable.
Probaste muchos métodos,
Pero nada ayudó.
Así que decidiste
para desarrollar su propio producto,
¿es eso cierto?
Sí, de mi esposa.
La piel es en realidad...
Su velocidad metabólica
es relativamente lento,
Así que lo convencional
productos hidratantes y humectantes,
incluidos aquellos
para reparar la piel,
Realmente no
ayudaría mucho
Entonces hay algo llamado
fermento bífido.
Lo que hace principalmente es
para aumentar nuestra piel
metabolismo,
mientras que al mismo tiempo
Ayuda a retrasar el envejecimiento.
Es imposible
que utilizando un solo producto
puede arreglar
todo
Los problemas de la piel.
Si alguna marca
afirmar que
después de usar sus productos,
Puedes volver a
cómo te veías
hace años que,
O es una estafa
o los productos contienen hormonas.
Bien, recuerdo cosas.
sobre el fermento bífido
y antienvejecimiento.
Sí.
De la química
fondo,
Hay muchas cosas
Te lo puedo explicar.
Es bastante fácil de entender.
Creo que si lo explico,
Podría ser
algo útil para ti
Sobre el cuidado de la piel.
Acabo de pensar en algo.
¿Te gustaría escucharlo?
Sí.
Bueno.
¡Por supuesto!
Esperar.
¿Tienes un bolígrafo?
Gracias.
Este...
Bífida...
¿De qué va a hablar?
Probablemente va a decir
algunas ecuaciones químicas
relacionado con su especialidad
y tal.
¿Hasta cuándo va a hablar?
Debería contárselo a todo el mundo,
Sólo te queda un minuto.
Lo sé.
Todo el mundo lo sabe
ceramidas
fórmula molecular
es bastante complejo
Para la gente común.
No entraré en eso.
Te lo voy a explicar
Lo que puedes entender.
A través de la síntesis,
se reduce a
¿Cómo se llama realmente?
esfinganina.
Finalmente...
Señora Wan
Parece estar perdiendo interés.
Se acabó.
Fu Yu Dong...
¿No es esto fracasar en el último obstáculo?
Bueno, eso es
Básicamente eso.
Si tienes
cualquier pregunta,
Pregúntame en cualquier momento.
lo haré
Responderlas en línea.
Gracias. Gracias, Señora Wan.
Bueno entonces...
Espere, Dr. Fu,
¡Aún no hemos vendido nada!
Ven, siéntate.
Vamos a hablar.
Sí, todavía no hemos vendido nada.
¿Utilizaste fórmulas moleculares?
¿Para perseguir a tu esposa en ese entonces?
¡No seas tímido!
¿Quién persiguió a quién primero?
¿Cómo se conocieron?
Nosotros...
¿No se suponía que debíamos estar vendiendo productos?
Muy bien, vendamos primero.
Todos, si estás
Interesado en la historia del Dr. Fu,
entonces por favor
¡Muestra tu apoyo!
Tres, dos, uno,
¡El enlace está activo!
¡Agotado al instante!
¡Agotado!
Dr. Fu, hemos alcanzado los mil pedidos.
Dado que nuestros consumidores son tan solidarios,
¿No deberías?
¿Responder la pregunta anterior?
En realidad no había realmente
cualquier persecución entre nosotros.
Simplemente sucedió naturalmente.
¡No lo puedo creer!
Mirar,
¡Todos quieren que cuentes la historia completa!
No, no, no lo hagamos...
En realidad, yo...
¿No estábamos aquí para vender productos?
Nos hemos agotado.
Dejemos ese tiempo para
otras marcas.
No les hagas perder el tiempo.
¡Esperar!
Señor Lee,
¿Podemos añadir otros mil pedidos?
¡No hay problema en absoluto!
Muy bien, tres, dos, uno,
¡El enlace está activo!
Parece que podemos
Charlamos un poco más.
En realidad, cuando mi esposa y yo
primer encuentro,
Estaba en el extranjero.
Llegué a casa
- del trabajo ese día. Entonces...
- El número de espectadores está aumentando.
Bien, bien.
Estaba a punto de cenar
Cuando escuché afuera de mi ventana
ruido muy fuerte
Me pregunté qué estaba pasando.
Así que saqué la cabeza
y miró.
Entonces vi a una chica
quien era
discutiendo con un grupo de personas.
Esas personas siempre fueron
allá.
Ellos tuvieron fiestas
hasta altas horas de la madrugada
y no dormí,
Haciendo ruido allí todos los días.
Quería quejarme de ellos,
pero nunca se atrevió.
Entonces en ese momento,
[De repente vi a esta chica]
[corriendo hacia adelante,]
[discutiendo con estas personas]
[por sus derechos.]
[Pensé que ella era realmente valiente]
[y impresionante.]
Por fin vi a esta chica.
discutió elocuentemente con el grupo
y los expulsó a todos.
Entonces oí su voz,
Y yo pensé...
Mirando más de cerca,
De alguna manera sentí que
Ella no es extranjera.
Después de que terminó su discusión,
Fui a hablar con ella y vi...
Ella es realmente china,
una niña china
Quise charlar con ella entonces.
Yo realmente
Admiraba su coraje.
Justo cuando estaba a punto de hablar, ella se inclinó.
Cuando ella me miró,
Ella estaba llorando mucho.
Ella siguió llorando.
En primer lugar,
Pregunté qué pasaba,
pero ella no habló.
Entonces de repente entendí.
Pude identificarme con ella.
Te ayudaré.
No tengo dinero.
Es muy difícil.
Ya sabes, para gente como nosotros.
que a menudo viven en el extranjero.
Para ser sincero,
A menudo nos sentimos muy solos.
Aunque nosotros
tener trabajo
y amigos allí,
Pero pase lo que pase,
en ese tipo de
ambiente,
Nunca sientes del todo que perteneces,
y nunca sentir que es tu hogar.
Sólo cuando regreses a China
¿Te das cuenta?
"Estoy en casa".
Esta es la primera vez que hacemos nuestra transmisión en vivo
Se ha vendido tan bien sin siquiera
Hablando de los productos.
Esto es bastante innovador.
Luego más tarde,
Traté de consolarla.
Ella no prestó mucha atención.
Antes de irme, de repente dijo:
que era su cumpleaños.
Entonces me pregunté qué debería hacer.
Yo dije,
"Debería conseguirte
un pastel
para celebrar."
Entonces dije:
"También podría sacarte
"para comprar un pastel."
Pero esas tiendas extranjeras,
Bueno, ya sabes,
Cierran muy temprano todos los días.
Así que ese día,
Buscamos durante mucho tiempo,
pero no pude encontrar ni una sola pastelería.
Por fin encontré uno,
pero ya estaban cerrando.
¿Qué podríamos hacer?
Tuvimos que regresar.
Después de regresar,
Cuanto más lo pensaba,
Cuanto peor me sentía.
Sentí que todavía necesitaba
Haz algo por esta chica.
Conque,
Saqué una olla arrocera grande.
y yo cociné
una olla grande de arroz.
Tomé ese arroz y
le dio forma
algo así como un pastel.
Pensé que necesitábamos una vela.
Miré alrededor de la casa y bueno,
Tampoco hay velas.
¿Qué hacer?
Así que tomé
un poco de papel
y dibujó una vela.
Entonces tomé esa vela.
y lo metí en el arroz.
Luego lo sostuve con la vela.
y cantó "Feliz cumpleaños a ti".
Así fue como nos conocimos.
Feliz nacimiento...
¿Cómo te llamas?
Zhang Ran.
¡Feliz cumpleaños, Zhang Ran!
¡Apaga la vela!
¿Pediste un deseo?
No.
¡Pide un deseo!
¡Listos, ya!
¡Feliz cumpleaños!
Ella se sintió muy conmovida en ese momento.
Entonces...
¿Tu vives solo?
Vamos a intentar estar juntos.
Así.
¡Así que fue ella la que te persiguió!
Para decirte la verdad,
Cuando eramos
Conducir por las calles de Toronto a altas horas de la noche,
buscando una pasteleria,
Creo que ya me había enamorado de ella.
Y después de todos estos años,
Yo en realidad
Nunca le dije esto.
Tú
No transmitiré esto, ¿verdad?
Solía ​​pensar que los dramas románticos
Eran todos falsos.
Nunca pensé en la vida real
Estas cosas realmente suceden.
Dr. Fu, realmente nos ha dado...
¡Una dosis de romance!
¡Vamos todos!
Si tu estas
Interesado en la historia del Dr. Fu
también...
Señora Wan,
¡Alcanzamos otros mil pedidos!
Dr. Fu, parece que todo el mundo
Quiere charlar más contigo.
Señor Lee,
¿Cuánto inventario nos queda?
Tres mil unidades.
¡Agreguemos tres mil más!
¡El enlace ya está activo!
[Escuchando al Dr. Fu]
[comparte su historia con su esposa,]
[Me conmovió mucho.]
[Se demuestra cuánta energía y amor]
[El Dr. Fu invirtió]
[en el desarrollo de productos.]
[Creo en esta sinceridad...]
¡Está bien!
Esto funcionó inesperadamente bien.
¡La segunda mitad!
¡Vamos!
Esta vez,
en la transmisión en vivo de Lady Wan,
Nosotros preparamos especialmente
Una edición limitada cuidadosamente elaborada.
Este es un diseño recientemente actualizado,
muy exquisito.
Lo que te traemos
es un conjunto completo desde el cuidado de la piel hasta el maquillaje,
Todo incluido.
¡Mira lo que dijo Xing Kai!
¡Sabía que esto funcionaría!
¡Lo hiciste genial, Yudong!
¿Sabes?
Perdón por interrumpir,
¿Ambos tendrán tiempo más tarde?
Sí.
Después de la transmisión en vivo,
Lady Wan quiere hablar contigo.
- No hay problema.
- ¿Sobre qué?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
Hablaremos después.
Ella probablemente
Quiere seguir trabajando con nosotros.
¿Por qué eres tan entrometido?
Estás feliz, pero yo estoy en problemas.
¿Que problema?
¿Recuerdas lo del pastel?
¿Recuerdas lo mucho que me criticaron?
Esta vez probablemente seré yo
criticado aún peor.
Imposible. Déjame decirte,
¡Los tiempos han cambiado!
La Sra. Wang me acaba de decir
los espectadores de la transmisión en vivo
A todos realmente les gustas.
Te lo digo,
Xing Kai ahora está completamente convencido.
[Para decirte la verdad,]
[cuando éramos]
[Conduciendo por las calles de Toronto a altas horas de la noche,]
[buscando una pastelería,]
Creo que ya me había enamorado de ella.
[Y después de todos estos años,]
[Yo en realidad]
[Nunca le dije esto.]
[No lo harás]
[transmitir esto, ¿verdad?]
¡Qué coincidencia!
¡Encontrarte aquí!
¡Mucho tiempo sin verlo!
¿No dijiste que no querías?
¿Hablar de nosotros en público?
Pero contaste nuestra historia con pasión,
Incluso poniéndose emocional.
El marido nacional.
Entonces debes ser
La esposa nacional.
Oh, basta.
¡Está bien!